[音乐]
大约在1469年，一个富裕的货币兑换商委托了一位年轻的画家，名叫
桑德罗·波提切利（Sandro botticelli）画祭坛画波提切利（Botticelli）当然会出名
作为文艺复兴时期最伟大的画家之一，创作了像拉
primavera和《维纳斯的诞生》，但在1469年，他尚未获得此殊荣
享有声誉，这位年轻的艺术家开始画画的场景是众所周知的
三个智者或贤士到达耶稣基督波提切利的出生地
渴望采用这个共同的主题并制作出完全原创的作品
声称自己是佛罗伦萨最重要的公民之一
早期的画作表明，贤士来到了一个稳定的庄严马槽。
年轻的波提切利很适合上帝的儿子
将场景放置在此结构中心的破旧罗马废墟中
为玛丽和耶稣放下一块坚固的石头，高高地坐在他们的访客上方。
波提切利（Botticelli）的这个决定似乎是说基督教将建立在更坚固的基础上
东西比罗马要多，但是奥切利随后在这个空间里摆满了重要人物
从右边的城市他画了为这项工作买单的人
gwass para de llama看着观众，自信地指着
他自己，毫无疑问，谁为这部杰作负责
他们将生一个理发师的儿子，他积累了一笔可观的钱
在他一生中通过货币兑换，他赚了足够的钱来购买
葬礼堂，并用一幅漂亮的画装饰它，三个智者
出现在这幅画的中央，跪在玛丽和耶稣身上，
这些重要人物波提切利（Botticelli）使用了重要的medici家族的成员
没有帮助，就不可能有喇嘛作为货币兑换者的职业
强大的medici家族的成员，特别是出现在Cosimo de Medici的家族
在玛丽的脚下显眼的其他智者可以被确定为皮耶罗（Piero）和
乔凡尼·德·美第奇·科西莫的两个儿子从事货币兑换业务令人怀疑
道德和法律协会，所以这个强大的家庭的友谊是
美第奇家族的重要继承人洛伦佐（Lorenzo）
不能从他的画作中删掉，他出现在
这幅画的马槽似乎是说medici的遗产有太多
健康的继承人将建立在比罗马更坚固的基础上，但随后ocelli被填补
其余空间与其他朋友以及佛罗伦萨和
在佛罗伦萨的精英中，年轻的自信画家画了自己
直接看向观众Botticelli在这幅画中的身影
说明了这段时间艺术家的观念发生了根本性的转变
波提切利（Botticelli）时期并不认为自己是一个
普通工匠受雇做一份简单的工作，他认为自己是
佛罗伦萨绘画的强大家族，如贤士的崇拜揭示了
他们不仅仅可以简单地讲述一个圣经故事，还可以讲述这个故事。
除其他外，一名谦虚的货币兑换商试图花掉他的钱
通过使当地的教堂更加美丽或讲故事来道德地赚钱
雄心勃勃的年轻画家，使他的工艺声誉倍受赞誉
他所在城市的富裕精英
你